Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа... Осылай болды ма?
Сөз жоқ. ШЫН?
Кеш! Тезірек жалғастырыңыз! Менің алдымда тұрып қалды...
Итермеңіз. Итермеңіз. О, күте тұрыңыз... Қауіпті.
Сәлем! Ах! О!
Иә! Қарғыс атқыр... Ах.
Бұл зал! Қызыл айдаһармен соғысқан жер!
Сіз соңғы барлау кезінде осындай жерге келдіңіз бе?
Иә….
Ұзақ уақыт бойы бұл ең терең бөлігі деп есептелді. Буха!
Жақында осы жерден артқа апаратын сияқты көрінетін есік табылды.
Үстінде ою-өрнектер бар, менің ойымша, ол сиқыр арқылы қозғалады.
Мен үлгіні арал иесінің өтініші бойынша көшіруге келдім, бірақ...
｟n…｠
Ол қызыл айдаһарды кездестіріп, шегінді.
Енді бағыңызды сынап көріңіз. Ол кезде сол жерде болды деп ойлаймын.
Міне болды! Бұл багаж!
Оны бұзып жатыр... Міне, солай!
Ммм... Мм...
Иә! Ұйықтау қапшығына қараңыз!
Жақсы, менің іш киімім қауіпсіз.
Бұл ақшаны немесе тауарды тексермес бұрын тексеру керек пе?
Тағам тамырымен жұлынып кетті➡
Басқа заттар қол тимеген. Бұл жынның ісі сияқты.
Жақсы~ Енді мен жылы ұйықтай аламын...
Актун! Ха!
А... Әйтеуір.
Демалу үшін орын іздеуім керек пе? Мен де жүктерімді реттегім келеді.
Мен қарда тазалаушы баяу қозғала ма деп ойлаймын.
Сабын шағып алды...
Әй, енді қалтаңа салғаныңды шығар.
Қараңызшы, Марсиль. иә? Ол аурады.
Ол тәртіпсіз хайуан.
Менің ойымша, бұлай жаға киюдің мағынасы бар.
Менің ойымша, бұл жарты фут деп аталады.
Өйткені шығыста сендей адам болмаған➡
Мен мұны алғаш рет осында келгенде білдім.
Сол біртүрлі нәсіл атауы➡
Менің ойымша, бұл адамдардың жиі ұрлық жасағаны үшін бір аяғын алып тастауынан туындайды.
Уф...!
Екеуің тоқтаңдар.
Марсиль! иә? Келіңіздер!
Хмм….
Әй, балық!
Тек осы бөлікті қиып алудың жолы жоқ.
Ооо мен сиқырлы шеңберді пайдалана алдым...
Иә, сіз Laios-ты қолданғыңыз келе ме? Мен сендерге сиқырлы шеңбер салуды үйретемін.
Соңғы уақытта сиқырлы ауруыңыз қалай болды? Мен енді соншалықты басым айналмаймын.
《Менің есту галлюцинацияларым мен галлюцинацияларым біршама күшейді, бірақ...》
《Мен 4-қабатта ұстаған балық.
Жоғарғы қабаттан ағып жатқан су қатып қалған ба?
Көп нәрсені шайып бара жатқан сияқты.
Қалыптастыру енді аяқталды.
Өзіңізді қалай сезінесіз? Мен аздап шаршадым.
Ал, мен бастайын.
Ойылған кейіпкерлерге су құйып жатқаныңызды елестетіңіз...
Nuo.
А... Не! ?
Жер... Нуо!
Уау!
Ма, құбыжық! ? Мұзды голем?
《Мм….
Мен көремін.
Керемет!
Уф...
Сәлем! Сақ болыңыз!
Аа...
Жақсы…. Лайос!
Хмм….
Уау.
Иә?
Мен қалай өлемін? Сол жігіт.
Егер сіз оның өзегін жоймайынша, голем жасаудың мәні жоқ!
Ядролық? Ол қайда...?
Хмм...
Сәлем! Ядро қайда! Бір минут күтіңіз!
Ядро... Әлде балық па?
《Тым көп қоспалар》
Сәлем! Мүмкіндігінше көп жауды тартып, уақытты сатып алыңыз!
Ядроның орнын білмеймін! Ха! ?
《Мына бейбақтар сап түзеп жатыр➡
Менің ойымша, олар бізді ұстап тұруға тырыспайды.
Қар...
Аһ!
Уф...
《Қозғалысты тоқтатты》
Пуха!
Эй, сен әлі осындасың! Бұған қашанға дейін жол бересіз?
Жарайсың, Изцуми!
Жарайды, тамаша!
Теми Мені қалжыңдап тұрсың ба?
Идиот! Жебе қай жерге тигенін мұқият қараңыз! Хмм...
Олай болса! Мен снарядтарды қолдана аламын!
Бұл ауыр зақым келтіру үшін жеткіліксіз!
Мені күш деп санама!
Қалғанын сізге қалдырамын! Не! ?
《Жақсы….
Оны қалай жеңуге болатынын білгенше...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Hmph.
Ах…. Хмм.
Шамасы, дұрыс қозғалатын жалғыз ➡
Жалғыз мен сияқтымын. Барлығында бұл жігіт бар ха... ха....
Хакушун!
Уау~ Уау….
Барлығы жақсы ма? Жақында қызады.
Бұл сиқырлы шеңбер қатты жылу шығарады, сондықтан күйіп қалмау үшін сақ болыңыз.
Ылғал киімді шешіп, құрғатыңыз. Эй, сен де.
Мен сізді блоктаймын.
Лайос оны өздігінен шешетін сияқты ма? Хмм...
Біреу маған көмектесіңізші. Ха...
Оны бұғаттаудың қажеті жоқ.
Мен осылай дедім...
Аңның жалаңаш жүрген жері➡
Бақытты жігіт жоқ... Әй! Уф!
Не істеп жатырсың?! жоқ….
Денені салқындату жаман...
Ең болмағанда емізік саны... жоқ, тек құйрық түбі.
Күн аздап жылынуда.
Уау…. Жылы нәрсе дайындап алайық.
Оны ықшамдауыңыз керек.
Оны сиқырлы шеңбердің жылуымен сүртіп көруім керек пе?
Уа, сіз тым жақын қалдыңыз.
Ах, бірақ бұл керемет! Бұл сауна болады!
Мен көптен бері жуынбадым, сондықтан терлеп кетемін!
Аа... Е, шешіп ал! ? Неге тек мен...
《Сенші: Балықты кесіп, басынан және сүйегінен қора жаса》
Балықтың иісі еніп тұрғандай.
《Саңырауқұлақтар мен кошмарларды кішкене бөліктерге кесіңіз.
Көбікті кетіру үшін пішін ауыстырғыштың етін аздап қайнатыңыз.
Гарпи жұмыртқасын көтеріңіз➡
Бұрын дайындаған даши сорпасын ингредиенттермен біріктіріңіз》
Уау….
《Оны кесеге құйыңыз➡
Оларды мұз големінің сынықтары бар кастрюльге салып, қыздырыңыз.
Қараңдар~ Ол үлбірден жасалған шарлардан жасалған. Жалықтысың ба?
《Соңында мандрака жапырағын қосыңыз》
Толық…. Ах~.
Бұл! Уф. Рұқсатсыз тамақтануды бастамаңыз.
Барлығы үстелге келгенше күтіңіз.
Неге! Мен жауды жалғыз өзім жеңдім!
Менің бірінші жеуге құқығым бар!
Тамақты барлығы бірге бастау керек.
Чилчак Сыртта жүрген Райосқа қоңырау шалыңыз. Айё.
А, өте жақсы... Шынымен, бұл жігіт пе?
Енді барлығы жиналды.
Мен аламын! (3 адам) Itadakimasu.
Бұл пудинг.
Ах, кешіріңіз Марсиль. дәмді. иә?
《Бұл уақытты босқа кетіру》 Эй, Изцуми.
Не! Мен мұны істеймін.
Жыртылған дорбаны тіктіріп алдым. Сіз оны пайдалана аласыз.
Мм... Мен сені хайуан деп қателестім.
Менің аузым нашар.
Бейтаныс адамдармен топтық іс-әрекет➡
Біраз уақыт тар, тітіркендіргіш болады деп ойлаймын➡
Үйреніп алғаннан кейін оның жақсы жақтары бар деп ойлаймын.
Сізге өзіңіз жасай алмайтын нәрселерді сеніп тапсыруға болады.
Хмм….
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет! жасады....
Эй, сен әлі келдің бе? Тағы біраз күтіңіз.
Осылайша...
Жарайды!
Джажан!
Намаридің киімі жарасымды. Қозғалу қиын.
Ені тарылту үшін біраз уақыт қажет болды.
Бұл мүлдем суық. Кешіріңіз.
Олай болса кетейік. Күте тұрыңыз.
Уау. Бұл тәтті қайнатылған мандрака.
Жолда тасымалданатын тағамға жарай ма деп ойладым.
Ах. Эй. О?
Жасаңыз.
Бұл сізге арналған.
Қажет емес. неге?
Бұл өте дәмді. Менің ойымша, бұл тітіркендіргіш.
Жоқ, бір жұтым.
Хмм... Міне, келдің. Сондай табанды!
H Қорқынышты.
Неліктен бұл жағдайда қан ағып жатыр?
Мені жалғыз қалдырыңыз. Мен қарным ашқанда жеймін.
Неге тамақ жегің келмейді?
Өйткені бұл құбыжық. Барлығы осылай дейді➡
Жануарларды жеудің айырмашылығы неде?
Құбыжықтарды жесең, біртүрлі ауруға шалдығасың➡
Құбыжыққа айналып барады, сондықтан маған ұнамайды!
Егер сіз құбыжықтарды жеу арқылы құбыжық бола алсаңыз, бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ еді.
Жарайды, бұл арам сенім.
Мен оның теориялық емес екенін білемін, бірақ➡
Менің ойымша, бұл көптеген адамдар үшін, соның ішінде маған да себеп.
Әйтеуір мен бір жамандық әкелгендей болдым.
Адамдармен тығыз қарым-қатынаста болатын тірі организмдерден жаңа аурулар пайда болуы мүмкін.
«Маған ұнамайды» деп мазақ ету мүмкін емес деп ойлаймын.
Хмм, бұл дәмді.
Әйтеуір, осы уақытқа дейін не істедің?
Өзіңізге ұнамайтын нәрсені жесеңіз ше?
Осы уақытқа дейін...
｟Біз….
Ах... Таде мен мұны саған жасаймын.
Ой, рахмет саған Иззу... Асеби-чан! ｠
Шын мәнінде емес. Бұл өтірік. Екеуің кеттік.
Қарлы боран басылмайтын сияқты.
Бүгін осы жерде лагерь жасаймыз ба? Менің де қарным ашты.
Сенші де шаршаған сияқты. Тамақты дайындаймыз ба?
Ингредиенттер Не қалды?
Кобус пен мандраке Жұмыртқалар мен саңырауқұлақтар... Бұл не?
Балық ше? Енді балық жоқ.
Сонда күріш! Енді көп күріш қалмады.
Одан жақсысы бар емес пе?
Барлығы осы. Өтірікші! Сіз оны жасырып жатырсыз!
Сіз лабиринттегі тағамды таңдай алмайсыз, сондықтан тез үйреніп алғаныңыз жөн.
Маған ұнамайды! Мен тек қалағанымды жеймін!
Тыңда, Изицуми, құбыжықтарды жеу сені құбыжыққа айналдырмайды.
Қой немесе шошқа жеген адамдар қойға немесе шошқаға айналды ма?
Көзінен айырылған адам көз алмасын жесе, ол қалпына келе ме?
Қой тек өсімдіктерді жейді, бірақ олар өсімдікке айнала ма?
Тамақтану және тамақтану оңай емес.
Сондықтан адамдар сынақ пен қателік арқылы күреседі.
Шулы Шулы! Сонда бұл не? ?
22 мамыр: Біз Аоямада бір-бірімізге дәптерлерімізді көрсетеміз.
Қой ағашқа айналып барады...
Баромец.
Ештеңе Тіпті мұндай уақытта пайда болмаса да.
Ал, Изицуми, бұл бастапқыда➡ болды
Өсімдіктің түрі... аузыңды жап! Саған сенуден шаршадым!
Жетер, мен анау қойды ұстаймын.
Баромец дегеніміз не? Бұл құбыжық па?
Бұл, әрине, құбыжық, бірақ зиянсыз. Дегенмен➡
Жыртқыш аңдар Баромецке жиналады.
Сау бол, Изуцуми. 《Кімге...》
Тым ұзақ тұру қауіпті. Тез егін жинап ал... Міне.
(Мұғалім) О, қандай жаһандық көзқарас. (Цубаки) 《Уф! Сол сұм~》
Бұл жаман қасқыр!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Hmph. (Үру)
Ах... бір таяқ....
А... а... а?
Бір минут күтіңіз! Қайда бара жатырсың?
Мен иттерді жек көремін. Ол иіссіз, шулы және тұрақты.
Сондықтан сіз өз қалауыңыз бойынша әрекет етесіз бе?
Иә? -Мен саған қалдырдым.
Күшті жақтары Әлсіз жақтардың орнын толтыру ➡
Менің ойымша, сіз «достар» деп осылай атайтын шығарсыз. Ах...
Менің айтқым келгені бұл емес.
Не! ? Сен голем болған кезде ұрыспадың да.
Иә, мен оны сол кезде сізге тапсырдым, бірақ➡
Маған ұнамайды немесе ұнамайды...
Эй, қайтып келші?
Мүмкін емес.
《Желден оттың иісін сеземін.
Егер сіз жолды ұстансаңыз, алдыңғы орынға оралуға болады.
О, күте тұрыңыз.
《Оң жақта иіс қаттырақ... бірақ жол нашар, сондықтан мен осы жолмен кеттім》
Қайда бара жатырсың? Бұл дұрыс жол ма?
Мен өзіме ұнайтын жолды таңдаймын. Сіз де солай істеуіңіз керек.
Неге өзіңізге ұнайтын нәрсені көбірек істемейсіз?
Құбыжық тамақ болса да, сонша құлықсыз жейсің.
Мен түсінбеймін. Уф... Бұл...
Ах. (үру)
Бізді қасқыр қуып келе жатқан сияқты. Мені осы жерден алып кетесіз бе? (үру)
Мен жарылыс сиқырын қолдана аламын, бірақ менде қазір таяқша жоқ. (үру)
Мұндай шағын кеңістікте қауіпті. (үру)
Күшті жарықпен естен тану әдісі де бар. (үру)
Жүгіру. (үру)
(қабығы)
Ех! ?
(Жарылыс дыбысы)
｟Таде: Айта! (құлап түскен дыбыс)
тармақ.
тармақ….
Әй, кола, Әсеби!
Сіз Тэйдті жаттығу бөлмесіндегі қарды алып тастауға мәжбүр еттіңіз.
Жоқ. Өтірікші!
Сондықтан ол төбесінен құлады.
Ол саған ұқсамайды ➡
Өзіңізге ұнамайтын жұмысқа өзіңізді мәжбүрлемеңіз!
Мен сізді алып кеткеніңіз үшін өтей алмаймын деп ойлаймын.
Бах.
Сәлем Тэйд. О?
Мен сенен талап етпеген нәрсені неге істедің? Бұл шынымен ақымақтық.
Бірақ... Таде...｠
《Ол сол кезде не деді?》
Жарайды.
Не!
《Болды...
Жарылыс салдарынан желдің бағыты өзгерді, сондықтан мен оны байқамадым.
Әй!
Уф! Уау...
Бір… көзге… соқты.
Көзіңді жұмы...
Оны ұсақтаңыз!
Чи… чика….
Хмм... Ммм...
Уау! Апыр-ай...! Кун...
Хмм... Изцуми!
А... ол тірі! ?
Сәлем! О, сенің қолың сынған.
Сіз жүре аласыз ба? Барлығымен кездесейік.
Сіз білесіз. Хмм.
Сіз мені неге құбыжықтар жейтінімді сұрадыңыз.
Мен өзімнің мақсаттарым мен міндеттерім бар деп ойладым.
Досыңызға көмектескіңіз келе ме немесе сиқыр туралы көбірек білгіңіз келе ме?
! Мақсатыма қарай жылжып келемін➡
Көп ұзамай сіз көптеген жағымсыз нәрселерге тап боласыз.
Мазасыздық немесе шаршау➡
Ұнамайтын нәрсені жеу керек сияқты.
Әрқайсысы үлкен мәселе емес. Бірақ➡
Егер сіз жек көретін барлық нәрседен аулақ болсаңыз➡
Жол одан сайын алыстап барады... солай ма?
Дәл қазір біз сияқты.
Маған таң қалдым, неге Изуцуми артымыздан ерді.
Қарғысты жою үшін ашуланған Нантока➡ қарсы алыңыз
Өйткені олар бұл мүмкін болуы мүмкін дейді! Бұл осылай!
Дұрыс, сондықтан сіз кейбір «төте жолдарды» қабылдауға дайын болуыңыз керек.
Ах... Изцуми! Марсиль! Жақсы болды ма?
Барлығы жақсы болды ма?
Мұның бәрі жақсы болған жоқ➡
Лайостың қорқытуының арқасында бәрі ойдағыдай өтті.
Қасқырлардың көпшілігі Марсильдің соңынан ерді.
Сіз жарақат алдыңыз ба? Мен қолымды сындырдым деп ойлаймын.
Маған көмектесіңізші, себебі мен оны бастапқы орнына қайтарып, қалпына келтіру заклинаниясын жасаймын.
Иә?
Фугия!
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз. Қалпына келтіру сиқыры көбірек ауырады.
Мен Баромецті жинағым келді, бірақ➡
Қасқырлар ересек қойларды алып кетті.
Осы жетілмеген жеміс қалды...
Тамақ жасап көрейін бе?
Кейін қалсаң, капитан мені сөгіп тастайды.
Көкөністерде қой бар. Уау, бұл мүмкін емес!
Бұрынғыдан басқа бағытта жүру этикалық тұрғыдан мүмкін емес! О.
《Баромецтің қабырғаларын тиісті өлшемдерге кесіңіз➡
Жыл мезгілі және жылу.
Екі жағы жақсы қызарған соң➡
Шарап қосыңыз, қақпағын жауып, бумен пісіріңіз.
Теріні ыстық суға малып болғаннан кейін теріні алып, кесектерге кесіңіз.
Сарымсақ қосып, бірге қайнатыңыз.
Тұздық бұрынғы етпен араласқан соң...》
Ол аяқталды!
Қараңыз. Апыр-ай. Мысық қыз, бұл сенікі.
Біртүрлі заттар араласқан. Баромец жемісінің қабығы мен жас бүршіктері.
Етті жай ғана гриль жасасаңыз жақсы болар еді.
Ахх.
Баромец қойға ұқсайды➡
Дәмі краб сияқты! 《Бұл не?》
《Жақсы... Мен мұндай дәмді нәрсе бар екеніне сене алар емеспін.
Енді мен бұл туралы ойласам…》
｟Таде, мен сенен талап етпеген нәрсені неге істедің?
Бұл шынымен ақымақтық.
Тэйд сізге көмектескісі келеді...
Міне. Өйткені бұл тамаша жер!
Үш мезгіл тамақ ішемін, футоным жылы, шомыламын.
Сізді қуып жіберуге мүлдем жол жоқ.
Мен өзімді үй шаруасымен немесе басқасымен сатуым керек!
Мм... Асеби-чан.
Кішкене әуре-сарсаңға жол берме.
Сондай-ақ, кейде Майзуру-сама маған сыйлық ретінде тәттілер береді.
Ақырында, сіз осыны мақсат етіп отырсыз ба?｠
《Дәл өзі айтқандай➡
Бұл маған кейде дәмді ойлар келетінін білдіре ме?
Ах.
Керемет, тамаша ~ Изуцуми.
Сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз! Сен жақсы қызсың. Жарайды, жарайды.
Тоқтаңдар... балалар... адамдармен не істеп жатырсыңдар?
Мен солай ойладым!
Басқа жол болмаған кезде ғана!
Мен бұдан былай ешқандай жаман көкөністерді де, құбыжықтарды да жемеймін!
Сіз оны қолданып көрмейінше, оның жаман екенін білмейсіз.
Айтпақшы, Марсильдің тұтылуы да алға басып жатқан жоқ. Уф.
Ол маған сондай тәкаппарлықпен дәріс оқыды➡
Мен қашуға тырысамын ба? ой... у...
<Марсиль өзінің қашу жолын жауып тастағанына қатты өкінді.
Зиндан тағамы Ah Dungeon Meal＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory